importance: 3

---

# Вывести простые числа

Натуральное число, большее `1`, называется [простым](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D1%87%D0%B8%D1%81%D0%BB%D0%BE), если оно ни на что не делится, кроме себя и `1`.

Другими словами, `n > 1` – простое, если при его делении на любое число кроме `1` и `n` есть остаток.

Например, `5` это простое число, оно не может быть разделено без остатка на `2`, `3` и `4`.

**Напишите код, который выводит все простые числа из интервала от `2` до `n`.**

Для `n = 10` результат должен быть `2,3,5,7`.

P.S. Код также должен легко модифицироваться для любых других интервалов.
